Nom: ???

genre: Jeu casual incremental ou tycoon

theme: ??? peut etre reprendre themes autres jeux ?
à voir

couleurs: plutot chaudes: ambiance chalereuse (idée noël)
peut etre plusieurs ambiances ou plusieurs zones ???

concept et mécaniques: 
- plusieurs constantes: monaie, recherche etc.
- permet améliorations (incremental de base)

idées pour le dévellopement: 
- système d'amélioration et base de données pour le joueur
- système de combat type undertale pour diversifier le jeu
- un tuto explicite que l'on peut passer mais qui donne des récompenses
- tete de darryl comme en SI 2nde
- caller le "la bete noir, black, black" et "la grenouille"